Ich programmiere die Checkwin funktion.
folgender Ablauf:
Ich erstelle eine 2-D-Array welches neben dem GUI-Spielfeld parallel läuft.
Die Funktion wird bei jedem neuen Zug aufgerfuen und erhält folgende Parameter
-jeweils die x und y Koordinate
-das Spielfeld(vor dem aktuellsten Zug)
-den Spieler(vor dem aktuellsten Zug)
-Anzahl der bereits gespielten Runden
Zunächst mache ich einen Spielerwechseltrage, danach trage ich die x und y Koordinaten in mein Spielfeld ein und kann somit eine einfache Checkwin-Funktion machen.
Anschließend gebe ich das aktuallisierte Spielfeld und das Resultat der Checkwin-Funktion aus.(wer hat gewonnen?; Unentschieden?; weder noch?).

